---
title: "使っている鍬は光る"
date: 2017-07-15
---

![](./a1_20170715_1346035.jpg)

こんばんわ！やおうです！！

はやいものでブログ二回目が回ってまいりました。これが3度目になる頃はもう稽古も終盤になっているんでしょうね。そんなこと考えるとちょっとセンチメンタルです。

さて、気をとりなおして！

今日はなんと第一回通しでした！荒通しから2週間ほど。演出としてはどれくらい進化しているかわくわくしていましたがやられました。

良い意味で。親バカ？演出バカ？と言われそうですが、僕の予想を遥かに超えてくれました。

思っていた以上に頑張ってくれました。それが嬉しくてにやにやしちゃってました。笑

これから役者のみんながどんな進化をしてくれるのか楽しみで仕方ありません！

この調子で本番まで突っ走っていきたいですね！！＼＼¥&#1641;(&#3665;\`^´&#3665;)&#1782;//／／

それでは今日はこの辺で！

以上日に日に上手くなる一回生＋むさしの成長が嬉しくてこちらでもにやにやする演出、やおうでした！！
